[Ширэнгэн ойн чимээ]
[Арслан архирах]
ЭР:♪ Нант ингоняма ♪
♪ Багитхи баба ♪
ДАЙРАЛ:
♪ Сити уххмм ингоняма ♪
♪ Ингоньяма ♪
♪ Нант ингоняма ♪
♪ Багитхи баба ♪
♪ Сити уххмм ингоньяма ♪
♪ Ингоньяма ♪
♪ Siyo nqoba ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Se-to-kwa ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Асана ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Se-to-kwa ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
ЭМЭГТЭЙ:♪ Бидний ирсэн өдрөөс эхлэн ♪
♪ Гариг дээр ♪
♪ Бас нүдээ анивчиж,
нар руу алхах ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Үзэх олон зүйл бий ♪
♪ Хэзээ ч харж болохооргүй ♪
♪ Дэлгэрэнгүй хийх зүйл ♪
♪ Хэзээ ч хийх боломжгүй зүйл ♪
♪ Хэтэрхий их байна ♪
♪ Энд орохын тулд ♪
♪ Илүү ихийг олох ♪
♪ Хэзээ ч олдохгүй ♪
[Хашгираа]
♪ Гэхдээ нар өндөр эргэлдэж байна ♪
♪ Индранил тэнгэрээр ♪
♪ Их, жижиг ч бай ♪
♪ Төгсгөлгүй тойрог дээр ♪
♪ Энэ бол амьдралын тойрог ♪
♪ Энэ нь биднийг бүгдийг хөдөлгөдөг ♪
♪ Цөхрөл, итгэл найдвараар дамжуулан ♪
♪ Итгэл ба хайраар дамжуулан ♪
♪ Бид байраа олох хүртэл ♪
♪ Тайх зам дээр ♪
♪ Тойрог дотор ♪
♪ Амьдралын тойрог ♪
[Гурхих]
[Таних]
[Хагарал]
[найтаав]
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Se-to-kwa ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Se-to-kwa ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Энэ бол амьдралын тойрог ♪
[Бүрээ]
♪ Энэ нь биднийг бүгдийг хөдөлгөдөг ♪
[Хашгирах]
[Орилж байна]
♪ Цөхрөл, итгэл найдвараар дамжуулан ♪
♪ Итгэл ба хайраар дамжуулан ♪
♪ Бид байраа олох хүртэл ♪
♪ Тайх зам дээр ♪
♪ Тойрог дотор ♪
♪ Амьдралын тойрог ♪
[Бөмбөрийн цохилт]
[Чихэх]
[Хамраа]
[цохих]
[Чихэх]
Амьдрал шударга бус байна, тийм үү?
Харж байна уу, би...
За, би хэзээ ч хаан болохгүй.
Хэ хэ.
Мөн та өөр өдрийн гэрлийг хэзээ ч харахгүй.
[Инээв] Баярлалаа.
Ээж чинь чамайг хоолоороо битгий тогло гэж хэлээгүй гэж үү?
Та юу хүсч байна вэ?
Хаан Муфаса явж байгааг зарлахаар би энд ирлээ.
Тиймээс та сайн шалтаг гаргасан нь дээр байх...
өнөө өглөө ёслолыг тасалсны төлөө.
Өө, одоо хараач, Зазу.
Чи намайг өдрийн хоолоо алдчихлаа.
Ха! Та үүнээс илүү ихийг алдах болно ...
Хаан чамтай таарах үед.
Тэр яг л ивэрхийтэй хиппо шиг галзуу юм.
Өө. Би айсандаа чичирч байна!
Одоо, Сорви, намайг битгий ингэж хар.
Туслаач!
-Сорви?
-Мм-хмм? Хмм?
Түүнийг буулга.
Гайхалтай цаг хугацаа, Эрхэмсэг ноён.
Птоо!
Өө.
Яагаад, хэрэв миний том ах биш бол...
энгийн хүмүүстэй холилдохын тулд өндрөөс бууж байна.
Сараби бид хоёр чамайг Симбагийн танилцуулга дээр хараагүй.
Өнөөдөр тийм байсан уу?
Өө, надад үнэхээр аймшигтай санагдаж байна!
[Хашгирах]
Миний ухаан алдчихсан байх.
Тийм ээ, чиний оюун ухаан шиг гулгамтгай ...
хааны дүүгийн хувьд ...
Та нэгдүгээр эгнээнд орох ёстой байсан!
[Товчлох]
СОРВИ:
За, би нэгдүгээрт орсон...
бяцхан үсний бөмбөлөг төрөх хүртэл.
Энэ үсний бөмбөрцөг миний хүү...
мөн чиний ирээдүйн хаан.
Би дасгалаа хийх болно.
Надаас битгий нүүр бур, Скар.
Үгүй ээ, Муфаса.
Магадгүй та надаас нүүр буруулж болохгүй байх.
[Арирах]
Энэ сорилт мөн үү?
Ааш зан, ааш зан.
Би чамтай тулалдана гэж мөрөөддөггүй.
Өрөвдөх. Яагаад болохгүй гэж?
Тархины хувьд
Би арслангийн хувийг авсан.
Харин харгис хүчний тухайд...
Би гүехэн төгсгөлд байна гэж айж байна ...
удмын сангийн.
[Санаа алдах] Айл болгонд нэг бий, эрхэм ээ.
Миний хоёр, үнэндээ, тэд үргэлж удирддаг ...
онцгой тохиолдлуудыг сүйтгэх.
Би түүнтэй юу хийх гэж байна?
Тэр маш царайлаг шидэх хивс хийх байсан.
Зазу!
Бодоод үз дээ, тэр бохир болох бүртээ...
чи түүнийг гаргаж ирээд зодож болно.
[Муфаса инээв]
[Драмын хөгжим тоглож байна]
[найрал дуулах]
[Хөгжим дэгжин]
[Аянга]
[Бувтнах]
Хмм. [Инээв]
Симба.
Ха ха ха ха ха!
Аав! Аав!
Алив, аав аа, бид явах ёстой! Сэрэх
-Өө!
-Уучлаарай.
[Хурхирах]
Аав. Аав.
Хүү чинь сэрүүн байна.
СИМБА: Аав, аав, аав...
Нар мандахаас өмнө тэр чиний хүү.
Аав! Алив, аав аа.
Өө! Өө! Аав!
[Осол] Өө!
Өө! Та амласан.
-За яахав. Би бослоо.
-Тийм ээ!
[Эшээх цуурай]
MUFASA: Хараач, Симба.
Гэрэлд хүрэх бүх зүйл бол бидний хаант улс юм.
СИМБА: Хөөх.
MUFASA:
Хаан захирч байсан үе...
нар шиг мандаж, унав.
Хэзээ нэгэн цагт, Симба, энд миний цаг нар жаргах болно ...
мөн тантай хамт шинэ хаан болон босох болно.
-Тэгээд энэ бүгд минийх байх уу?
-Бүх зүйл.
Гэрэлд хүрэх бүх зүйл.
Тэр сүүдэртэй газрыг яах вэ?
Энэ нь манай хилээс давсан зүйл.
Чи хэзээ ч тийшээ явах ёсгүй, Симба.
Гэхдээ би хаан хүн хүссэн бүхнээ хийж чадна гэж бодсон.
Хаан болоход илүү их зүйл бий...
үргэлж замдаа хүрэхээс илүү.
-Илүү их байна уу?
-Ха ха. Симба...
[Драмын хөгжим тоглож байна]
MUFASA: Таны харж байгаа бүх зүйл хамтдаа байдаг...
нарийн тэнцвэрт байдалд.
Та хааны хувьд энэ тэнцвэрийг ойлгох хэрэгтэй...
мөн бүх амьтдыг хүндэл...
мөлхөж буй шоргоолжноос харайж буй гөрөөс хүртэл.
Гэхдээ аав аа, бид гөрөөс иддэггүй юм уу?
Тийм ээ, Симба, гэхдээ би тайлбарлая.
Биднийг үхэхэд бидний бие өвс болж хувирдаг...
гөрөөс өвс иддэг.
Тиймээс бид бүгд холбогдсон ...
амьдралын агуу тойрогт.
-Өглөөний мэнд, эрхэм ээ!
-Өглөөний мэнд Зазу.
Өглөөний тайланг шалгаж байна.
Гал унтраа.
♪ Шимпангууд мич болж байна ♪
♪ Анаш бүхнээс дээгүүр үлддэг ♪
♪ Заан санаж байна♪
♪ Ямар ч байсан,
Би санахгүй байна ♪
♪ Матарууд хөөрч байна ♪
♪ Банкуудаас ирсэн шинэ саналууд ♪
♪ Миний үүр өндөгийг сонирхсон ♪
♪ Гэхдээ би хурдан
үгүй ээ, баярлалаа ♪ гэж хэлэв
♪ Бид эвэр хошуугаа төлөөгүй байна ♪
♪ Тас шувууд ч таамагтай байдаг ♪
♪ Бүгдийг уриагүй ♪
♪ Үдийн хоолноос буцаж ирнэ ♪
[Инээв]
♪ Энэ бол өглөөний мэдээ ♪
♪ Танд урт болон богино ♪ өгдөг
♪ Архирах, архирах, архирах бүр ♪
♪ Миний гуйвуулдаг үлгэр биш ♪
♪ Мо-о-орнинг дээр ♪
♪ мэдээлэх ♪
-Хүү минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг хэрхэн хийснийг хуучин мэргэжилтэн танд үзүүлээрэй.
♪ Өө, одос үхрийн махтай байна... ♪
Газар доогуур байгаарай.
[Шивнэх] Тийм ээ, за.
Газар уна.
Дуу биш.
♪ ... Улирлын өнгө
бүх сүрэгт харагддаг... ♪
МУФАСА: Удаан хийгээрэй.
Дахин нэг алхам...тэгвэл...
♪ ...аргалд ♪
-Аа!
-Ха ха ха ха!
♪ Энэ бол өглөөний мэдээ ♪
♪ Танд урт болон богино ♪ өгдөг
Аа!
♪ Архирах, архирах, архирах бүр ♪
Өө!
♪ Миний гуйвуулдаг үлгэр биш ♪
[Дуувтар]
♪ Өглөө ♪
♪ мэдээлэх ♪
Ааа! Өө! Өө!
Ха ха ха!
Энэ их сайн.
-Зазу!
-Тийм ээ!
Эрхэм ээ!
Газар доорх мэдээ.
Одоо, энэ удаа...
Эрхэм ээ!
Зазу, Симбаг гэртээ аваач.
-Ааваа, би ирж болохгүй юу?
-Үгүй ээ, хүү минь.
[Санаа алдах] Би хэзээ ч хаашаа ч явахгүй.
Өө, залуу эзэн минь, чи хэзээ нэгэн цагт хаан болно.
Дараа нь чи эдгээр хов живийг хөөж болно.
тэнэг хулгайн анчид үүр цайхаас үдшийн бүрий хүртэл.
Хөөе, Скар авга! Та юу гэж бодож байна?
Би таамаглах тоглоомуудыг жигшдэг.
Би Pride Rock-ын хаан болно.
Өө, сайн байна.
Аав маань надад бүхэл бүтэн хаант улсыг үзүүлсэн...
тэгээд би бүгдийг захирна.
Хэ хэ!
Тийм ээ, баярласандаа үсрээгүй намайг уучлаарай.
Муу буцаж байна, чи мэднэ.
Хөөе, Сорви авга.
Намайг хаан байхад...
энэ чамайг юу болгох вэ?
Сармагчны авга ах.
Ха ха ха!
Чи их хачин юм.
Танд ямар ч санаа алга.
Тэгэхээр аав чинь чамд бүхэл бүтэн хаант улсыг үзүүлсэн биз дээ?
Бүх зүйл.
Тэр чамд энэ өсөлтөөс цааш юу байгааг харуулаагүй...
хойд хил дээр?
За, үгүй.
Тэр намайг тийшээ явж болохгүй гэсэн.
Тэр үнэхээр зөв.
Энэ бол хэтэрхий аюултай.
Зөвхөн хамгийн зоригтой арслангууд л тэнд очдог.
За, би зоригтой байна.
Тэнд юу байна...
Уучлаарай, Симба, би чамд хэлж чадахгүй нь.
Яагаад болохгүй гэж?
Симба, Симба,
Би зөвхөн гадагш харж байна...
миний хайртай зээгийн сайн сайхны төлөө.
[шоолж] Тийм ээ, би чиний цорын ганц зээ.
Намайг хамгаалах бүх шалтгаан.
Зааны оршуулгын газар бол ямар ч газар биш ...
залуу ханхүүгийн хувьд. Өө!
Заан юу вэ? Өө!
Өө, хонгор минь, би хэтэрхий их юм ярилаа.
За, та эрт орой хэзээ нэгэн цагт олж мэдэх байсан гэж бодож байна ...
чи үнэхээр ухаантай юм чинь.
Надад нэг сайн зүйл хий.
Чи тэр аймшигт газар хэзээ ч очихгүй гэж амлаач.
-Ямар ч асуудалгүй.
-Сайн залуу байна.
Та одоо гүйж, хөгжилтэй байгаарай.
Энэ бол бидний бяцхан нууц гэдгийг санаарай.
[Өөдрөг хөгжим тоглож байна]
-Хөөе, Нала.
-Сайн уу, Симба.
Алив. Би энэ сайхан газрын талаар дөнгөж сая сонслоо.
Симба! Би ванны голд байна.
SARABI:
Тэгээд чиний цаг боллоо.
Ээж ээ!
Ээж ээ, чи миний дэлийг завааруулж байна!
За, би цэвэрхэн байна.
Одоо явж болох уу?
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хаана ч тэнэг байгаагүй нь дээр.
Үгүй ээ, үнэхээр сайхан байна.
Тэгэхээр энэ үнэхээр сайхан газар хаана байдаг вэ?
Өө. Усны нүхний эргэн тойронд.
Усны нүх?
Усны цооног юугаараа гайхалтай вэ?
Тэнд очиход би чамд үзүүлэх болно.
Өө. Ээж ээ, би Симбатай явж болох уу?
Та юу гэж бодож байна, Сараби?
За...
-Гуйя.
Надад бүх зүйл зүгээр.
-За!
-Тийм ээ!
Зазу чамтай хамт явж л байвал.
Үгүй ээ, Зазу биш.
ЗАЗУ: Хөгжилтэй алхаарай.
Бид усны нүхэнд хэдий чинээ хурдан очно...
бид хурдан явах болно.
Тэгэхээр бид үнэхээр хаашаа явж байна вэ?
-Зааны оршуулгын газар.
-Хөөх!
Чшш! Зазу.
Зөв. Тэгэхээр бид яаж додог орхих вэ?
ЗАЗУ:
Өө, та хоёрыг хар л даа.
Саваннад цэцэглэж буй хайр дурлалын бяцхан үр.
Эцэг эх чинь баяртай байх болно...
Чиний сүй тавьсан чинь яасан юм бэ.
-Юу байх вэ?
-Сүйцсэн. Зорилготой.
Холбоотой.
гэсэн утгатай...?
Нэг өдөр та хоёр гэрлэх гэж байна.
-Өө!
Би түүнтэй гэрлэж чадахгүй.
Тэр миний найз.
Тийм ээ, энэ нь маш хачин байх болно.
Таны хөөсийг эвдсэнд уучлаарай...
гэхдээ та хоёр яст мэлхийд сонголт байхгүй.
Энэ нь үеийн үед уламжлагдан ирсэн уламжлал юм.
Намайг хаан байх үед хамгийн түрүүнд хийх зүйл энэ байх болно.
Намайг дэргэд байхад тийм ч удаан биш.
Энэ тохиолдолд та ажлаасаа халагдах болно.
Сайхан оролдлого.
Гэхдээ үүнийг зөвхөн хаан хийж чадна.
Тэр бол ирээдүйн хаан.
Тийм ээ, та миний хэлснийг хийх ёстой.
Одоохондоо үгүй, би тэгэхгүй.
Бас ийм хандлагаар...
Би айж байна...
үнэхээр өрөвдмөөр хаан.
хэхэ. Миний харж байгаа шиг биш.
♪ Би хүчирхэг хаан болно ♪
♪ Тиймээс дайснууд болгоомжтой байгаарай ♪
♪ Би хэзээ ч араатны хаан харж байгаагүй ♪
♪ Ийм жижигхэн үстэй♪
[Дойнк]
♪ Би гол үйл явдал болно ♪
♪ Өмнө нь хаан байгаагүй юм шиг ♪
♪ Би доошоо харж байна ♪
♪ Би архирах дээрээ ажиллаж байна♪
Одоогийн байдлаар нэлээд урам зориггүй зүйл.
Ааа!
СИМБА:♪ Өө, би зүгээр л хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна ♪
Танд маш хол зам байна, залуу эзэн минь...
Хэрэв та бодож байвал -
♪ Хэн ч "Үүнийг хий" гэж хэлэхгүй♪
Одоо би ингэж хэлэхэд...
♪ Хэн ч "Тэнд байгаарай" гэж хэлэхгүй♪
Миний хэлэх гэсэн юм...
♪ Хэн ч "Үүнийг боль" гэж хэлэхгүй.♪
Гэхдээ таны ойлгохгүй байгаа зүйл...
♪ Хэн ч "Энд харна уу" гэж хэлээгүй♪
Одоо эндээс хараарай!
SIMBA:♪ Бүтэн өдрийн турш гүйхэд үнэ төлбөргүй ♪
За энэ гарцаагүй гарна.
♪ Үүнийг өөрийнхөөрөө хийх үнэ төлбөргүй ♪
♪ Чи бид хоёрын цаг нь болсон гэж бодож байна ♪
♪ Зүрх сэтгэлээсээ зохион байгуулсан ♪
СИМБА:
♪ Хаад зөвлөгөө хэрэггүй ♪
♪ Бяцхан эвэр хошуунаас
эхлэхийн тулд ♪
♪ Хэрэв энэ нь хаант засаглалын зүг чиглэж байгаа бол ♪
♪ Намайг тоол ♪
♪ Үйлчилгээгүй, африкаас гадуур ♪
♪ Би зүгээр суухгүй ♪
Аа!
♪ Энэ хүүхэд жигүүрээс зэрлэгээр гарч байна ♪
СИМБА:♪ Өө, би зүгээр л хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна ♪
[Thud]
♪ Бүгд зүүн тийшээ хараарай ♪
[Амьсгаадах]
♪ Бүгд зөв хараарай ♪
♪ Та хаана ч харсан,
Би байна ♪
♪ Олны анхаарлын төвд зогсож байна ♪
Одоохондоо үгүй!
ДАЙРАЛ:♪ Амьтан бүхэн
бүрдээд дуулцгаая ♪
♪ Сүрэг болон жигүүрт сонсоцгооё ♪
♪ Энэ нь Симба хааны хамгийн шилдэг шидэлт болох болно ♪
БҮГД:♪ Өө, би зүгээр л хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна ♪
♪ Өө, би хаан болохыг тэсэн ядан хүлээж байна ♪
♪ Өө, би зүгээр л хүлээж чадахгүй байна ♪
[Бүрээ]
♪ Хаан болох ♪
[Боинг] [Бүрээ]
[Өвдөг тогших]
[Thud]
[Дуу дуусна]
ЗАЗУ, БУУСАН:
Уучлаарай, хатагтай...
гэхдээ... буу!
Симба? Нала!
[Инээв]
Зүгээр дээ! Энэ ажилласан!
-Бид түүнийг алдсан.
-Би суут ухаантан.
Хөөе, суут ухаантан, энэ бол миний санаа байсан.
Тийм ээ, гэхдээ би үүнийг татсан.
-Надтай хамт!
-Өө, тийм үү?
Раар!
-Ха!
-Өө!
-Чамайг хавчлаа.
-Хөөе намайг босуул.
Раар!
[Инээв]
-Өө!
-Чамайг дахиад хавчлаа.
[Архирах]
Энэ л байна. Бид чадсан.
-Хөөе.
[Шувууд жиргэж байна]
НАЛА: Энэ үнэхээр аймшигтай
Тиймээ. гайхалтай биш гэж үү?
-Бид том асуудалд орж магадгүй.
-Би мэднэ. Ха!
Түүний тархи тэнд байгаа болов уу гэж би гайхаж байна.
Мэдэх ганц л арга бий.
Алив, очиж шалгацгаая.
Буруу! Таны хийх цорын ганц зүйл бол...
эндээс шалгах болно.
Өө, хүн!
Бид бардам нутгийн хил хязгаараас хол давсан.
Хараач. Банана хушуу айж байна.
Энэ бол ноён гадил жимсний хушуу, бүдэг бадаг...
яг одоо бид бүгд маш бодит аюулд байна.
Аюул? Ха!
Би өргөн талд алхаж байна.
Би аюулын өмнө инээдэг.
Ха ха ха ха!
[Инээв] Тийм үү?
[Инээв]
За, за, за, Банзай, бидэнд энд юу байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй байна, Шэнзи.
Чи юу гэж бодож байна, Эд?
[Галзуу инээд]
Яг миний бодож байсан зүйл.
Гурвалсан гурван этгээд!
Санамсаргүй тохиолдлоор би танд батлан ​​хэлье.
Энгийн навигацийн алдаа.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Би чамайг мэднэ.
Чи Муфасагийн бяцхан заль мэх.
Хатагтай би бол хааны домо.
-Тэгвэл чамайг...
-Ирээдүйн хаан болно.
Тэдний хаанчлалаас гарсан хаад бид юу хийдгийг чи мэдэх үү?
[шоолж]
Чи надад юу ч хийж чадахгүй.
Хэ хэ.
Техникийн хувьд тэд чадна.
Бид тэдний газар нутаг дээр байна.
Гэхдээ Зазу, чи надад тэднийг юу ч биш гэж хэлсэн...
харин залхуу, залхуу, тэнэг хулгайн анчид.
Ix-nay on upid-stay.
Та хэнийг upid-stay гэж дуудаж байгаа юм бэ?
Миний, миний, миний. Нар руу хар!
Явах цаг боллоо!
Юун яарав?
Таныг оройн хоол идэхэд бид баяртай байх болно.
Тийм ээ, бидний эргэн тойронд юу ч байсан... арслан байж болно!
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй,
Би нэгийг авсан, би нэгийг авсан!
Миний бамбарууштай сэндвич хийж өг!
Чи юу гэж бодсон бэ?
[Инээв]
[Гурхих]
Юу вэ, Эд? Энэ юу вэ?
Хөөе, бид оройн хоолоо захиалсан уу?
Үгүй, яагаад?
БАНЗАЙ:
'Учир нь ингээд явж байна!
[Амьсгаадах]
[Сквавк]
НАЛА: Бид тэднийг алдсан уу?
СИМБА: Би тэгж бодож байна.
Зазу хаана байна?
Бяцхан майор-домо шувуу хиппети...
шувууны бойлер хүртэл.
Өө, үгүй!
Шувууны бойлер биш!
Ааа!
[Инээв]
Хөөе, чи яагаад хэн нэгнийг өөрийнхөө хэмжээгээр сонгож болохгүй гэж?
-Чам шиг?
-Өө.
[Чомп]
Ааа!
БҮГД: Өө!
[Инээв]
[Архирах]
[Драмын хөгжим тоглож байна]
Аа!
СИМБА:
Өө-өө-өө-өө-өө-өө!
Ааа! Өө!
[Hyenas орилох]
НАЛА: Симба!
Аа!
[Яс цохих]
Рраар - Өө! [Архирах]
[Амьсгаадах]
-Өө!
Энд, муур, муур, муур.
Раар! Раар! Раар!
Хэхэ! Тийм байсан уу?
[Бүгд инээв]
Дахиад хий. Алив.
[Чанга архирах]
БҮГД: Тийм үү?
[Архирах]
Өө, гуйя!
Авга ах аа!
-Чимээгүй бай!
-Бид яг одоо амаа хамхих болно!
Тайвшир.
Бид үнэхээр уучлаарай.
Хэрвээ чи дахиад миний хүүд ойртвол...
Өө, энэ чиний хүү мөн үү?
-Өө, хүү чинь?
-Чи үүнийг мэдсэн үү?
Үгүй ээ би? Би мэдээгүй--
Үгүй, тийм үү?
-Үгүй, мэдээж үгүй.
-Үгүй.
-Эд?
[Таних]
[Арирах]
Хэ хэ. Toodles.
[Хуцах]
Аав, би...
Чи намайг зориуд дуулгаваргүй болгосон.
Аав аа, намайг уучлаарай.
Гэртээ харьцгаая.
Би чамайг их зоригтой гэж бодсон.
[Драмын хөгжим тоглож байна]
МУФАСА: Зазу.
-Тийм ээ, ноёнтоон?
-Налаа гэрт нь хүргэж өг.
Би хүүдээ хичээл заах ёстой.
Налаа, нааш ир.
Симба...
[Санаа алдах] Амжилт хүсье.
Симба! [Цуурай]
[Драмын хөгжим тоглож байна]
Симба,
Би чамд маш их сэтгэл дундуур байна.
-Мэдлээ.
-Чамайг алж магадгүй байсан.
Чи намайг зориуд дуулгаваргүй болгосон...
Хамгийн муу нь чи Налаг аюулд оруулсан.
Би чам шиг зоригтой байхыг хичээсэн.
Би зоригтой байх ёстой үедээ л зоригтой байдаг.
Симба, зоригтой байгаарай...
Энэ нь та асуудал хайж явна гэсэн үг биш юм.
Гэхдээ та юунаас ч айдаггүй.
Би өнөөдөр байсан.
-Та байсан уу?
-Тийм ээ.
Би чамайг алдаж магадгүй гэж бодсон.
Өө. Хаад хүртэл айдаг байх, тийм үү?
мм-хмм.
-Гэхдээ та юу мэдэж байна уу?
-Юу?
Миний бодлоор тэр хиена нар бүр ч айдаг байсан.
[Инээв]
Учир нь хэн ч аавтай чинь хутгалддаггүй.
-Нааш ир, чи.
-Өө, үгүй! Үгүй!
Аа! Ррр! Өө!
Аа! Нааш ир!
[Хоёулаа инээв]
Ойлголоо!
[Амьсгаадах]
-Аав?
-Хмм?
Бид найзууд, тийм үү?
Хэ хэ. Зөв.
Тэгээд бид үргэлж хамт байх болно, тийм үү?
Симба, би чамд нэг юм хэлье...
миний аав надад хэлсэн.
Оддыг хар.
Өнгөрсөн үеийн агуу хаад...
Тэр одноос биднийг доош хар.
-Үнэн үү?
-Тийм ээ.
Тиймээс, та ганцаардах бүртээ...
Тэр хаад гэдгийг санаарай...
чамайг чиглүүлэхэд үргэлж байх болно...
би ч бас тэгэх болно.
БАНЗАЙ:
Хүн, муу Муфаса.
Би долоо хоног сууж чадахгүй.
[Эд инээв]
Инээдтэй биш ээ, Эд.
[Учиргүй инээв]
Хөөе, дуугүй бай!
[Инээв]
[Архирах]
[Хуцах]
Та үүнийг таслах уу?
[Yelps]
За, тэр үүнийг эхлүүлсэн.
ШЭНЗИ: Залуусаа хар даа.
Бид дүүжлэгдэж байгаад гайхах зүйл алга
хүнсний гинжин хэлхээний доод хэсэгт.
Хонгор минь, би дүүжлэхийг үзэн яддаг.
Тийм үү? Чи мэднэ дээ, хэрэв тэдгээр арслангууд байгаагүй бол...
Бид хамтарсан ажлыг хийх болно.
Эр хүн, би арсланг үзэн яддаг.
-Тийм шахам.
-Бас үсэрхэг.
-Бас өмхий.
Хоёулаа: У-у-у-муухай!
[Хоёулаа инээв]
САРВИ: Өө, мэдээжийн хэрэг, арслангууд бид тийм ч муу биш.
-Өө.
-Өө, Скар. Зүгээр л чи.
Бид хэн нэгэн чухал хүн байна гэж айж байсан.
Тийм ээ, чи Муфаса шиг.
-Тийм ээ.
-Ойлголоо.
-Одоо энэ чинь хүч.
-Надад яриач.
Би энэ нэрийг сонсоод л чичирч байна.
-Муфаса!
-Өө! Дахиад хий.
-Өө!
Муфаса! Муфаса! Муфаса!
[Инээх]
ШЭНЗИ: Өө, чичирч байна.
Миний эргэн тойронд тэнэгүүд байна.
Одоо, чи, Сорви,
Би та бидний нэг юм.
Чи бол бидний найз.
Сэтгэл татам.
Өө, надад таалагдаж байна.
Тэр хаан биш, гэвч тэр үнэхээр зөв хэвээр байна.
Сорви, хөгшин анд минь чи бидэнд идэх юм авчирсан уу?
Чи, тийм үү, тийм үү?
Би чамайг үнэхээр үүнийг хүртэх ёсгүй гэж бодож байна.
Би тэр бамбаруушнуудыг чамд бараг бэлэг болгон боосон...
мөн та тэдгээрийг устгаж ч чадахгүй байсан.
[Амьсгалах]
[Дуувтар]
За чи мэднэ дээ...
Тэд ганцаараа байсангүй, Сорви.
Тиймээ. Бид юу хийх ёстой байсан ...
Муфасаг алах уу?
[Зажлах]
Яг нарийн.
Тийм үү?
[Бөмбөрийн цохилт]
[Дуу эхэлдэг]
[Уур хэмнэлтэй исгэрч байна]
♪ Таны эрх мэдэлтэй гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Чойтон нохойн нуруу шиг нойтон байна ♪
♪ Гэхдээ чам шиг зузаан ♪
♪ Анхаарал хандуул ♪
♪ Миний үгс
бардамнал юм ♪
♪ Таны хоосон үг хэллэгээс тодорхой байна ♪
♪ Гэрэл нь бүгд дээд давхарт байдаггүй ♪
♪ Гэхдээ бид хаад болон залгамж халааг ярьж байна ♪
♪ Та ч гэсэн санамсаргүй баригдаж чадахгүй ♪
-Өө!
-Аа!
♪ Тиймээс насан туршийн боломжид бэлдээрэй ♪
♪ Сэжигтэй мэдээнд бэлэн байгаарай ♪
♪ Гялалзсан шинэ эрин үе ойртож байна♪
♪ Бид хаана онцлох вэ? ♪
♪ Зүгээр л багшийг сонсоорой♪
♪ Энэ муухай сонсогдож байгааг би мэдэж байна ♪
♪ Гэхдээ та шагнагдах болно ♪
♪ Эцэст нь
Надад татвараа өгөх үед ♪
♪ Мөн шударга бус байдал нь гайхалтай квадрат ♪
♪ Бэлтгэлтэй байгаарай ♪
Тийм ээ, бэлтгэлтэй байгаарай.
Бид бэлтгэлтэй байх болно. Юуны төлөө?
Хааны үхлийн төлөө.
Яагаад тэр өвчтэй юм бэ?
Үгүй ээ, тэнэг ээ, бид түүнийг алах болно ...
мөн Симба.
Гайхалтай санаа.
Хаан хэнд хэрэгтэй вэ?
♪ Хаан байхгүй, хаан байхгүй,
ла-ла-ла-ла ла ла ♪
Тэнэгүүд!
Хаан байх болно!
-Хөөе, гэхдээ чи хэлсэн--
-Би хаан болно!
Надтай хамт бай, тэгвэл чи дахиж хэзээ ч өлсөхгүй.
-Тийм ээ!
-Тийм ээ! Зүгээр дээ!
За!
Хаан минь урт удаан наслаарай!
БҮГД: Хаан урт наслаарай!
Хаан урт наслаарай!
♪ Хаан, хаан, хаан,
хаан, хаан, хаан, хаан ♪
♪ Бид удахгүй холбогдох болно гэдэг үнэхээр сайхан байна ♪
♪ Бүх цаг үед шүтэн бишрэх хаантай ♪
♪ Мэдээж хэрэг,
quid pro quo ♪
♪ Таныг хүлээж байна ♪
♪ Тодорхой үүрэг даалгавар авахын тулд ♪
♪ Ирээдүй нь шагналуудаар дүүрэн байна ♪
♪ Хэдийгээр би гол хүлээн авагч нь ♪
♪ Миний онцлох ёстой зүйл бол ♪
♪ Чи надгүйгээр үнэрлэхгүй ♪
Аа!
♪ Тиймээс
зууны төрийн эргэлтэд бэлтгэ ♪
♪ Хамгийн бүдүүлэг луйварт бэлэн байгаарай ♪
♪ Ла ла ла ♪
♪ Нягт нямбай төлөвлөлт ♪
♪ Тэсвэрлэх хугацаа ♪
♪ Хэдэн арван жил үгүйсгэсэн ♪
♪ Яагаад гэвэл би маргаангүй хаан байх болно ♪
♪ Хүндэтгэсэн, мэндчилгээ дэвшүүлье ♪
♪ Бас намайг гайхшруулж харлаа ♪
♪ Тийм ээ, миний шүд болон хүсэл тэмүүлэл ил гарсан байна ♪
♪ Бэлтгэлтэй байгаарай ♪
♪ Тийм ээ, бидний шүд болон хүсэл тэмүүлэл ил гарсан байна ♪
[Бүгд орилох]
[Хөгжим зогсдог]
САРВИ: Одоо та энд хүлээж байгаарай.
Аав тань танд гайхалтай сюрприз барих гэж байна.
Өө, юу вэ?
Хэрэв би чамд хэлсэн бол гайхах зүйлгүй.
Хэрэв та надад хэлвэл би гайхсан хэвээр байх болно.
Хо хо хо!
Чи үнэхээр дэггүй хүү юм.
Алив, Сорви ах аа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ нь зөвхөн танд болон таны аавд зориулагдсан юм.
Чи мэднэ дээ, нэг төрлийн аав хүү... зүйл.
За, би түүнийг аваад явсан нь дээр.
-Би чамтай явъя.
-Үгүй ээ! Хэ хэ хэ.
Үгүй ээ. Зүгээр л энэ хадан дээр үлд.
Та дахин эмх замбараагүй байдалд орохыг хүсэхгүй байна ...
Чи хиенатай хийсэн шиг.
Та энэ талаар мэдэх үү?
Симба, энэ талаар бүгд мэддэг.
-Тийм үү?
-Өө тийм.
Азтай аав чамайг аврах гэж байсан, тийм үү?
Өө, зүгээр л бидний хооронд ...
Та энэ бяцхан архирах дээрээ ажиллахыг хүсч магадгүй юм.
Өө, зүгээр.
Хөөе, Скар авга аа, энэ гэнэтийн бэлэг надад таалагдах уу?
Симба, үүний төлөө үхэх хэрэгтэй.
[Шувуу хагалах]
[Драмын хөгжим тоглож байна]
-Амгүй бай.
-Би яаж ч чадахгүй.
Би маш их өлсөж байна.
Би зэрлэг ан амьтантай болох ёстой.
Байгаа бай.
Би өвчтэй бяцхан хүүхдүүдийн нэгийг нь салгаж болохгүй гэж үү?
Үгүй. Бид Scar-аас дохио хүлээж байна.
Тэр тэнд байна. Явцгаая.
Бяцхан архирах. Пүүх.
Рарр!
Ррррр!
[Архирах цуурай]
[Архирах]
[Таних]
[Шувууд исгээ]
[Драмын хөгжим тоглож байна]
[Амьсгаадах]
[найрал дуулах]
[Баркс]
Өө, хар даа, эрхэм ээ, сүрэг хөдөлж байна.
-Сонин.
-Муфаса, хурдан!
Хавцал дахь шахалт.
-Симба тэнд байна.
-Симба?
Өө!
[Гурцах]
Зазу, надад туслаач!
Аав чинь явж байна!
Түлгээрэй!
Хурдлаарай!
Тэнд, тэр модон дээр.
Хүлээгээрэй, Симба!
[Crack] Аа!
Өө!
Өө, Сорви, энэ аймшигтай юм!
Бид юу хийх вэ?
Ха! Би буцаж очоод туслах болно, би үүнийг л хийх болно.
Би буцаж явна - Өө!
[Цахилгаан, цохилт]
Өө!
[найрал дуулах]
[Crack] Аа!
-Өө!
[Арирах]
[Амьсгаадах]
-Раар!
-Аав!
[Арирах]
MUFASA: Сорви!
Өө! Ах! Надад туслаач!
[Арирах]
Хаан урт наслаарай.
[Драмын хөгжим тоглож байна]
-Аа!
-Үгүй!
[Хөгжим зогсдог]
[ханиалгах]
[Цуурай] Аав!
Аав уу?
[Драмын хөгжим тоглож байна]
Аав?
Аав аа, нааш ир.
Чи босох хэрэгтэй.
Аав?
Бид гэртээ харих ёстой.
[Цуурай] Туслаач!
Хэн нэгэн!
Хэн ч.
Туслаач. [уйлах]
[Хамраа]
СОРВИ: Симба.
Та юу хийсэн бэ?
Тэнд зэрлэг ангууд байсан бөгөөд тэр намайг аврахыг оролдов.
Энэ бол осол байсан.
Би ийм зүйл болоосой гэж бодоогүй.
Мэдээжийн хэрэг, та тэгээгүй.
Эдгээр зүйл тохиолдохыг хэн ч хэзээ ч хэлэхгүй ...
Харин хаан үхсэн.
Хэрэв та байгаагүй бол тэр амьд байх байсан.
Ээж чинь юу гэж бодох бол?
[Хамраа]
Би юу хийх вэ?
Зугт, Симба.
Гүй.
Зуйж, хэзээ ч эргэж ир.
Түүнийг ал.
[Амьсгаадах]
[Драмын хөгжим тоглож байна]
Тийм үү?
[Архирах]
[Амьсгаадах]
Өө! Өө! Өө!
[Салбарууд шуугих] Өө!
Өө!
[Санаа алдах]
-Өө!
Ёоо!
[Инээв]
Аа! Өө! Ёоо!
Хөөе, тэр явж байна.
Тэнд тэр явж байна.
За, түүнийг ав.
Арга ч үгүй ​​биз би тийшээ орлоо.
Кактусын өгзөг, чи намайг чам шиг харагдахыг хүсч байна уу?
[Yelps]
Гэхдээ бид ажлаа дуусгах ёстой.
Тэр ямар ч байсан тэнд үхсэн хүн шиг сайн.
Хэрэв тэр эргэж ирвэл бид түүнийг алах болно.
Тиймээ! Та үүнийг сонсож байна уу?
Хэрвээ чи эргэж ирвэл бид чамайг алах болно!
[Инээв]
Муфасагийн үхэл бол аймшигтай эмгэнэл...
Харин дөнгөж амьдарч эхэлсэн Симбагаа алдахын тулд...
[Хамраа] Миний хувьд энэ бол гүн гүнзгий, хувийн хохирол юм.
Тиймээс, энэ нь зүрх сэтгэлтэй ...
Би хаан ширээнд сууна.
Гэсэн хэдий ч энэ эмгэнэлт явдлын үнсээс ...
Бид шинэ эриний үүрийг угтахаар босно...
Арслан, гиена хоёр нийлдэг...
агуу, гайхамшигтай ирээдүйд.
[Хиена хөхөө]
Өө, хо хо.
[Зөөлөн хөгжим тоглож байна]
[Тас үхэр]
Хоёулаа: Тийм ээ!
Гар! Гар!
Эндээс зайл!
Би үүнд дуртай!
Базард зориулсан боулинг
Хэ хэ хэ!
Тэднийг авах болгондоо авдаг.
Ха ха ха!
Өө. Хөөе, Тимон, чи ирээд харсан нь дээр.
Би одоо ч амьд байгаа гэж бодож байна.
Эээ.
За, бидэнд энд юу байгаа юм бэ?
[Хамраа]
[Гурцах]
Жийз, энэ чинь арслан байна!
Гүй, Пумбаа, хөдөлгө!
Хөөе, Тимон, энэ бол зүгээр л бяцхан арслан.
Түүнийг хар даа.
Тэр үнэхээр хөөрхөн бас ганцаараа.
-Бид түүнийг авч үлдэж болох уу?
-Пумбаа, чи галзуу юм уу?
Та арслангийн тухай ярьж байна.
Арслангууд бидэн шиг залуусыг иддэг.
-Гэхдээ тэр маш жижигхэн.
-Тэр том болно.
Магадгүй тэр бидний талд байх болно.
Ха! Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн тэнэг зүйл.
Магадгүй тэр... Хөөе, би ойлголоо.
Тэр бидний талд байвал яах вэ?
Эргэн тойронд арслан байх нь тийм ч муу санаа биш байх.
Тэгэхээр бид түүнийг барьж байгаа юм уу?
Pbbt! Мэдээжийн хэрэг.
Энэ хувцасны тархи нь хэн бэ?
-Өө--
-Яг хэлэх гэсэн юм.
Жийз, би шарсан байна.
Эндээс гараад сүүдэр олж авцгаая.
Ммм. Өө.
-Зүгээр дээ, хүү минь?
-Тийм байх.
-Чи үхэх шахсан.
-Би чамайг аварсан.
За, Пумбаа бага зэрэг тусалсан.
Тусалсанд баярлалаа.
-Хөөе чи хаашаа явж байна?
-Хаашаа ч үгүй.
Хөөх, тэр цэнхэр харагдаж байна.
ТИМОН:
Би хүрэн алт гэж хэлмээр байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би түүнийг сэтгэлээр унасан гэсэн үг.
Өө.
Хүү минь, чамайг юу идэж байна вэ?
Юу ч биш. Тэр хүнсний сүлжээний дээд хэсэгт байдаг.
Аа ха ха ха ха ха ха!
Хүнсний сүлжээ! Ха ха.
Хэхэ.
За, чи хаанаас ирсэн бэ?
Хэнд хамаатай юм бэ?
Би буцаж чадахгүй.
Аа, чи гадуурхагдсан хүн.
Энэ бол гайхалтай. Бид ч мөн адил.
Чи юу хийсэн бэ, хүү минь?
Ямар нэг аймшигтай зүйл...
гэхдээ би энэ тухай яримааргүй байна.
Сайн байна. Бид энэ тухай сонсохыг хүсэхгүй байна.
Алив, Тимон.
Бид юу хийж чадах уу?
Хэрэв та өнгөрсөн үеийг өөрчилж чадахгүй бол болохгүй.
Хүү минь, ийм үед миний найз Тимон хэлэхдээ...
Та өнгөрсөн амьдралаа ардаа тавих хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Сонирхогч.
Өөрийгөө гомдоохоосоо өмнө хэвт.
Та өнгөрсөн үеээ ардаа тавих хэрэгтэй.
Хараач, хүү минь, муу зүйл тохиолддог ...
тэгээд та юу ч хийж чадахгүй, тийм ээ?
-Зөв.
-Буруу!
Дэлхий чамаас нүүр буруулах үед...
чи ертөнцөөс нүүр буруулж байна.
Надад тэгж сургасан зүйл биш.
Тэгвэл танд шинэ хичээл хэрэгтэй байж магадгүй.
Миний араас давт. Хэхэ.
-Хакуна матата.
-Юу?
Хакуна матата.
Энэ нь “санаа зоволтгүй” гэсэн утгатай.
♪ Хакуна матата ♪
♪ Ямар сайхан хэллэг вэ ♪
♪ Хамгийн давтагдах зүйл биш ♪
♪ Санаа зоволтгүй гэсэн үг ♪
♪ Үлдсэн өдрүүдэд ♪
♪ Энэ бол бидний асуудалгүй ♪
♪ Философи ♪
♪ Хакуна матата ♪
-Хакуна матата?
-Тийм ээ. Энэ бол бидний уриа юм.
Уриа гэж юу вэ?
Юу ч биш.
Таны уриа юу вэ?
[Хоёулаа инээв]
Хүү минь, энэ хоёр үг таны бүх асуудлыг шийдэх болно.
Энэ нь зөв.
Жишээ нь Пумбааг авъя.
Яагаад...
♪ Түүнийг бага залуу байхдаа ♪
[Исгэлэн нотыг дуулдаг]
♪ Намайг бага залуу байхдаа ♪
-Маш сайхан.
-Баярлалаа.
ТИМОН:
♪ Тэр өөрийнхөө үнэрийг олсон ♪
♪ Тодорхой давж заалдах хүсэлтгүй байна ♪
♪ Тэр хоол болгоны дараа саваннаг цэвэрлэж чаддаг байсан ♪
PUMBAA:
♪ Би бол эмзэг сэтгэлтэй ♪
♪ Хэдийгээр би бүдүүн арьстай бололтой ♪
[Салхи хагалж]
♪ Найзууд маань их өвдөж байна ♪
♪ Хэзээ ч салхины эсрэг зогсож байгаагүй ♪
♪ Бас ичмээр юм ♪
♪ Тэр ичсэн ♪
♪ Нэрээ өөрчилье гэж бодсон ♪
♪ Өө, нэр нь юу вэ? ♪
♪ Тэгээд би сэтгэлээр унасан ♪
♪ Танд ямар санагдсан бэ? ♪
♪ Тэр болгонд би-- ♪
-Хүүхдийн нүдэн дээр биш.
-Өө, уучлаарай.
♪ Хакуна матата ♪
♪ Ямар сайхан хэллэг вэ ♪
♪ Хамгийн давтагдах зүйл биш ♪
♪ Санаа зоволтгүй гэсэн үг ♪
♪ Үлдсэн өдрүүдэд ♪
Тийм ээ, дуул, хүү минь.
♪ Энэ бол бидний асуудалгүй ♪
♪ Философи ♪
♪ Хакуна матата ♪
Манай даруухан гэрт тавтай морил.
СИМБА: Та энд амьдардаг уу?
ТИМОН:
Бид хүссэн газраа амьдардаг.
Тийм ээ. Гэр нь таны ууцыг тавьдаг газар юм.
Сайхан байна.
[Бэлчс] Би өлсөж байна.
Би маш их өлсөж байна
Би бүтэн тахө идэж болно.
Аа, бид тахөнаас гараад ирлээ.
-Ямар нэгэн гөрөөс үү?
-Хиппо?
-Үгүй ээ.
Хүү минь, чи бидэнтэй хамт амьдардаг бол бидэн шиг идэх ёстой.
Энэ нь бөөгнөрөл няцлахад тохиромжтой газар бололтой.
Өө, энэ юу вэ?
Буруу.
Ямар харагддаг вэ?
Өө, бүдүүлэг.
Ммм. Тахианы мах шиг амттай.
[Slurp]
Гарамгай боловч сэтгэл хангалуун.
Эдгээр нь ховор амттан юм. Ммм.
[Crunch] Piquant,
маш тааламжтай шуугиантай.
Та тэднийг хайрлаж сурах болно.
Би чамд хэлж байна, хүү минь, энэ бол агуу амьдрал...
Ямар ч дүрэм журам, хариуцлага байхгүй.
Өө, жижигхэн ногооноор дүүрсэн төрөл.
Хамгийн гол нь санаа зоволтгүй.
За, хүү минь?
[Шавж дарах]
Өө, за. Хакун матата.
[Шуурхай]
[Галзуур]
[Уруулаа цохих]
Гялалзсан боловч сэтгэл ханамжтай.
Ингээд л болоо.
[Өөдрөг хөгжим тоглож байна]
♪ Хакуна матата ♪
♪ Хакуна матата,
Хакуна ♪
♪ Санаа зоволтгүй гэсэн үг ♪
♪ Үлдсэн өдрүүдэд ♪
♪ Энэ бол бидний асуудалгүй ♪
♪ Философи ♪
СИМБА:♪ Хакуна матата ♪
ТИМОН:♪ Хакуна матата ♪
♪ Хакуна матата ♪
♪ Өө ooh ooh ♪
Брр!
♪ Хакуна матата ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Та-та ♪
ТИМОН: Ха ха ха!
ЗАЗУ:♪ Хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Миний харсан бэрхшээл ♪
♪ Хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Миний уй гашуу ♪
Өө, Зазу, гэрэлтээрэй.
Ямар нэг зүйлийг бага зэрэг цохиулж дуул.
♪ Эцсийн эцэст энэ бол жижиг ертөнц ♪
Үгүй ээ, үгүй! Түүнээс биш юу ч.
♪ Надад маш гоё кокос байна ♪
♪ Дээдлээ дээ ♪
♪ Тэнд тэд – дараалан зогсож байна ♪
[Хамгийн дуугаар]
Хоёулаа:
♪ Том, жижиг ♪
♪ Зарим нь таны толгой шиг том ♪
Би Муфасатай хэзээ ч ийм зүйл хийх шаардлагагүй байсан.
Юу? Та юу гэж хэлсэн бэ?
-Өө юу ч биш.
-Чи хууль мэддэг.
Миний дэргэд энэ нэрийг хэзээ ч битгий дурсаарай.
Би бол хаан!
Тийм ээ, эрхэм ээ, та бол хаан.
Би зөвхөн ялгааг харуулахын тулд үүнийг дурдсан ...
таны хааны удирдлагын арга барилд.
БАНЗАЙ: Хөөе, дарга аа.
Энэ удаад юу вэ?
-Бид чамтай яс түүдэг.
-Би үүнийг зохицуулна.
Сорви, хоол хүнс, ус байхгүй.
Тиймээ. Оройн хоолны цаг боллоо...
Мөн бидэнд өмхий хоол байхгүй.
Ан хийх нь арслангийн ажил юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэд ан хийхгүй.
Өө, Зазу идээрэй.
Өө, чи намайг хүсэхгүй байх байсан.
Би маш хатуу, тоглоомтой байх байсан ба...
Өө, Зазу, битгий инээдтэй бай.
Танд бага зэрэг аргал байхад л хангалттай.
Муфасагийн үед бүх зүйл муу байна гэж би бодсон.
-Чи юу гэсэн бэ?
-Би Муф--
Өө! Би хэлсэн... ¿Que pasa?
Сайн байна. Одоо гар.
-Гэхдээ бид өлссөн хэвээр байна.
-Гадагшаа!
[Тийм, инээв]
[Симба бахдан]
Өө. Сайхан байна, Симба.
Баярлалаа. Хүн минь, би дүүрч байна.
Би ч гэсэн. Би гахай шиг идсэн.
Пумбаа, чи бол гахай.
Өө. Зөв.
[Хоёулаа санаа алдав]
[Уруулаа цохих]
[Зөөлөн хөгжим тоглож байна]
-Тимон?
-Тийм үү?
Тэр гялалзсан цэгүүд юу байдгийг та бодож байсан уу?
ТИМОН: Пумбаа,
Би гайхахгүй, мэдэж байна.
ПУМБАА: Өө? Тэд юу вэ?
Тэд бол галт хорхойнууд...
Тэр том хөх хар юманд гацсан галт шувууд.
Өө, хөөе.
Би үргэлж тэднийг хийн бөмбөг гэж боддог байсан ...
олон тэрбум миль зайд шатаж байна.
ТИМОН: Пумбаа, чамтай хамт бүх зүйл хий.
Симба, чи юу гэж бодож байна?
За, би мэдэхгүй.
Өө, алив.
Өг, өг, өг, өг.
-Үгүй ээ.
-Бид чамд манайх гэж хэлсэн. Гуйя уу?
За, хэн нэгэн надад нэг удаа хэлсэн ...
Эртний агуу хаад тэнд байгаа гэж...
биднийг харж байна.
Үнэхээр үү?
Хааны үхсэн хэдэн залуус биднийг харж байна уу? Pbbt!
[Тимон, Пумбаа хоёр инээв]
ТИМОН: Хэн чамд ийм зүйл хэлсэн юм бэ?
Тийм ээ, тийм.
Ямар тэнэг үүнийг зохиосон бэ?
Тийм ээ, үнэхээр тэнэг, тийм үү?
-Өө, чи намайг алж байна.
-Тиймээ.
ТИМОН: Өө. Өө.
Миний хэлсэн зүйл байсан уу?
[Драмын хөгжим тоглож байна]
[Санаа алдах]
[Хамраа] Хмм.
[Гурхих]
[Цахилгаан]
[Гугнаж байна]
[Хагарал]
[найрал дуулах]
Хмм. Симба?
Тэр амьд байна уу?
Тэр амьд байна!
[Инээв]
[Илүү их инээх]
Цаг нь болсон.
[Хөгжим бүдгэрч байна]
♪ Ямар ч юм уу,
♪ Ширэнгэ ойд,
хүчирхэг ширэнгэн ой ♪
♪ Арслан өнөө шөнө унтлаа ♪
♪ Ширэнгэ ойд,
хүчирхэг ширэнгэн ой ♪
♪ Арслан унтдаг-- ♪
Би чамайг сонсохгүй байна, найзаа.
Намайг дэмжээрэй.
♪ Хоолой ♪
♪ Эээ-ээ-эээ ♪
♪ А pumbaa-bum-baa-way ♪
Пумбаа? Пумбаа?
[Пумбаа дуулж байна]
Хмм?
Тиймээ.
[Шуурхай]
Unh. Өө. Хмм. Тимон?
Unh.
[Драмын хөгжим тоглож байна]
[Архирах]
Аа!
[Арирах]
[Амьсгаадах]
Пумбаа?
[Архирах]
-Пумбаа! Пумбаа!
-Аа!
Пумбаа, Пумбаа!
Хөөе, юу болоод байна?
Тэр намайг идэх гэж байна!
ТИМОН: Тийм үү?
Өө! Жийз, яагаад би үргэлж чамайг аврах ёстой гэж...
Аа!
[Арирах]
Битгий санаа зов, найзаа.
Би чиний төлөө энд байна.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Түүнийг аваарай! Толгойг нь хаз!
Эрүүний төлөө яв!
Харж байна уу, би чамд түүнийг хэрэг болно гэж хэлсэн.
[Архирах]
Нала?
Энэ үнэхээр чи мөн үү?
Чи хэн бэ?
Энэ бол би--Симба.
Симба?
-Хөө!
-Аа!
-Гэхдээ чи яаж--
-Чи яаж--Хөөх!
Та хаанаас ирсэн бэ?
Чамайг харахад таатай байна!
Хөөе, энд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
НАЛА: Чи энд юу хийж байгаа юм?
Хөөе! Энд юу болоод байна аа?!
Тимон, энэ бол Нала.
Тэр бол миний хамгийн сайн найз.
-Найз уу?
-Тийм ээ.
Хөөе, Пумбаа, нааш ир.
Тийм үү?
Нала, энэ бол Пумбаа.
Пумбаа, Нала.
Танилцсандаа таатай байна.
Бүх таашаал минийх.
ТИМОН: Яаж байна аа?
Хөө, хөө! Цаг дууссан!
Би үүнийг шууд хэлье.
Чи түүнийг мэднэ, тэр чамайг мэднэ.
Гэхдээ тэр түүнийг идэхийг хүсч байна, тэгээд бүгд зүгээр үү?
-Би ямар нэг юм алдсан уу?!
- Таймон, Тимон.
Бүгд таныг энэ бүх хугацаанд энд байсныг мэдэх хүртэл хүлээнэ үү.
Бас чиний ээж--
тэр юу гэж бодох бол?
Тэр мэдэх албагүй.
Хэн ч мэдэх ёсгүй.
Тэд мэдээжийн хэрэг.
Хүн бүр чамайг үхсэн гэж боддог.
Тэд тэгдэг үү?
Тиймээ. Сорви бидэнд үймээн самууны талаар хэлсэн.
Тэр тэгсэн үү?
Тэр чамд өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Өөр юу чухал вэ?
Чи амьд, энэ нь...
та бол хаан.
Хаан уу? [шоолж]
Хатагтай, та арслангуудыг давсан уу?
Хаан уу? Эрхэмсэг ноёнтон...
Би чиний хөлд хайрга асгаж байна.
Мвах! Мвах! Мвах!
боль.
Энэ бол "хайрга" биш, "хайрга" юм.
Битгий!
Тэр хаан биш.
-Чи тийм үү?
-Үгүй ээ!
-Симба!
-Би хаан биш.
Магадгүй би ийм байх байсан, гэхдээ энэ нь нэлээд эрт байсан.
Үүнийг шууд хэлье.
Та хаан мөн үү?
Та бидэнд хэзээ ч хэлээгүй юу?
Хараач, би тэр залуу хэвээрээ байна.
Гэхдээ эрх мэдэлтэй.
Та биднийг хэдэн минут уучлаарай?
Тэр юу хэлэх ёстой байсан ...
Тэр бидний өмнө хэлж чадна, тийм ээ, Симба?
Ммм... магадгүй чи явсан нь дээр байх.
Энэ нь эхэлдэг.
Чи өөрийгөө нэг залууг таньдаг гэж боддог.
[Пумбаа гинших]
Тимон, Пумбаа-- Чи тэднийг хайрлаж сур.
Юу?
Энэ юу вэ?
Чи үхлээс буцаж ирсэн юм шиг байна.
Энэ нь хүн бүрт ямар их ач холбогдолтой болохыг та мэдэхгүй ...
энэ нь надад юу гэсэн үг вэ.
Хөөе, зүгээр.
Би чамайг үнэхээр санаж байна.
Би ч бас чамайг санаж байна.
[Дооглож] Би чамд хэлье, Пумбаа. Энэ өмхий үнэртэж байна.
Өө, уучлаарай.
Чи биш, тэд!
Тэр, тэр, ганцаараа.
Юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
♪ Би юу болж байгааг харж байна ♪
Юу?!
♪ Тэдэнд ямар ч ойлголт байхгүй ♪
Хэн?!
♪ Тэд дурлах болно ♪
♪ Мөн эндээс эцсийн дүгнэлт байна ♪
♪ Манай гурвал хоёр болж буурсан ♪
Өө.
[Франц аялга]
♪ Ze sweet caress ♪
♪ Бүрэнхийн ♪
♪ Ид шид хаа сайгүй байдаг ♪
♪ Бас энэ бүх романтик ♪
♪ Агаар мандал ♪
♪ Агаарт гамшиг байна♪
ЭМЭГТЭЙ:♪ Та мэдэрч байна уу ♪
♪ Өнөө оройн хайр уу? ♪
♪ Орой нь амар амгаланг авчрах уу? ♪
♪ Дэлхий нэг удаа ♪
♪ Төгс зохицолд ♪
♪ Бүх амьд биеттэйгээ ♪
СИМБА:♪ Түүнд хэлэх маш олон зүйл♪
♪ Гэхдээ түүнийг яаж харуулах вэ ♪
♪ Миний өнгөрсөн үеийн тухай үнэн үү? ♪
♪ Боломжгүй,
тэр надаас нүүр буруулах байсан ♪
НАЛА:♪ Тэр биеэ барьж байна ♪
♪ Тэр нуугдаж байна ♪
♪ Гэхдээ би шийдэж чадахгүй байна ♪
♪ Тэр яагаад хаан болохгүй гэж?
♪ Миний дотор харж байгаа хаан ♪
ДАЙРАЛ:♪ Та мэдэрч байна уу ♪
♪ Өнөө шөнө хайр ♪
♪ Орой нь амар амгаланг авчрах уу? ♪
♪ Дэлхий нэг удаа ♪
♪ Төгс зохицолд ♪
♪ Бүх амьд зүйлтэйгээ ♪
♪ Та мэдэрч байна уу ♪
♪ Өнөө оройн хайр уу? ♪
♪ Та холоос хайх хэрэггүй♪
♪ Хулгайлах ♪
♪ Шөнийн тодорхойгүй байдал ♪
♪ Хайр бол тэдний байгаа газар ♪
♪ Хэрэв тэр унавал ♪
♪ Өнөө орой дурласан ♪
[Хамраа]
♪ Таамаглаж болно ♪
♪ Түүний санаа зоволтгүй өдрүүд ♪
♪ Түүх бидэнтэй хамт байна ♪
♪ Товчхондоо манай найз ♪
♪ Мөхөж байна ♪
[Хоёулаа уйлж байна]
СИМБА:
Энэ их сайхан газар биш гэж үү?
НАЛА: Хөөрхөн юмаа...
гэхдээ би ямар нэг юм ойлгохгүй байна.
Та энэ бүх хугацаанд амьд байсан.
Та яагаад Прайд Рок руу буцаж ирээгүй юм бэ?
Би зүгээр л ганцаараа гарах хэрэгтэй байсан ...
өөрийнхөөрөө амьдар.
Тэгээд би тэгсэн, үнэхээр гайхалтай.
Та гэртээ үнэхээр хэрэгтэй байсан.
Би хэнд ч хэрэггүй.
Тийм ээ, бид.
Та бол хаан.
Нала, бид үүнийг даван туулсан.
Би хаан биш. Сорви.
Симба, тэр гиенауудад бардам нутгийг эзлэхийг зөвшөөрөв.
-Юу?
-Бүх зүйл сүйрсэн.
Хоол, ус байхгүй.
Симба, хэрвээ чи удахгүй ямар нэгэн зүйл хийхгүй бол...
бүгд өлсөх болно.
-Би буцаж чадахгүй.
-Яагаад?
-Чи ойлгохгүй байх.
-Юу?
Үгүй ээ, хамаагүй.
Хакуна матата.
-Юу?
-Хакуна матата.
Энэ бол би эндээс сурсан зүйл.
Хараач, заримдаа муу зүйл тохиолддог...
Симба-
Мөн та энэ талаар юу ч хийж чадахгүй ...
тэгвэл яагаад санаа зовох вэ?
Учир нь энэ бол таны үүрэг.
За, чи яах вэ?
Чи явлаа.
Би тусламж хайхаар явсан бөгөөд чамайг олсон.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Чи бидний цорын ганц найдвар.
Уучлаарай.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Чи миний санаж байгаа Симба биш.
Чиний зөв. Би биш.
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л сэтгэл дундуур байна.
Чи миний аав шиг сонсогдож эхэлж байна.
Сайн байна.
Бидний нэг нь ч гэсэн тэгдэг.
Сонсооч, чи зүгээр л гарч ирнэ гэж бодож байна ...
тэгээд миний амьдралаар яаж амьдрахаа хэлээч?
Чи намайг юу туулсаныг мэдэхгүй.
Хэрвээ чи надад хэлсэн бол би хэлэх байсан.
-Үүнийг март!
-За!
Тэр буруу байна.
Би буцаж чадахгүй.
Энэ нь юуг нотлох вэ?
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Та өнгөрсөн үеийг өөрчилж чадахгүй.
Чи үргэлж миний дэргэд байх болно гэж хэлсэн!
Гэхдээ чи тийм биш.
Тэгээд надаас болсон.
Миний буруу.
[уйлах]
[Рафики дуулж байна]
♪ Асанте сана,
сквош банана ♪
♪ We we nugu,
mi mi apana ♪
♪ Асанте сана,
сквош банана ♪
♪ We we nugu,
mi mi apana ♪
♪ Асанте сана,
сквош банана ♪
♪ We we nugu,
mi mi apana ♪
♪ A-do-de-do
da-do-ba-de-do ♪
[Инээх]
[Санаа алдах]
RAFIKI:♪ Асанте сана,
сквош банана ♪
♪ We we nugu,
mi mi apana ♪
[Эшээх]
Алив, чи таслах уу?
Таслах боломжгүй.
Шууд эргээд ургана.
-Ха ха ха ха!
-Аймшигтай бяцхан сармагчин.
Намайг дагахаа болих уу?
Чи хэн бэ?
Асуулт бол та хэн бэ?
[Санаа алдах]
Би мэднэ гэж бодсон.
Одоо би тийм ч итгэлтэй биш байна.
За, би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Чшш. Нааш ир. Энэ бол нууц.
♪ Асанте сана,
сквош банана ♪
Өө! Аль хэдийн хангалттай!
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь чи бабуун, харин би биш гэсэн үг.
[Инээв]
Би чамайг бага зэрэг будилсан байх гэж бодож байна.
Буруу! Би андуурч байгаа хүн биш.
Та өөрийгөө хэн гэдгээ ч мэдэхгүй.
Өө, чи мэдэж байгаа байх.
Мэдээжийн хэрэг.
Чи Муфасагийн хүү.
[Амьсгаадах]
-Баяртай.
-Хөөе, хүлээ!
[Эмэгтэй найрал дууны дуулах]
[Амьсгаадах]
Та миний аавыг таньдаг уу?
Залруулга--
Би танай аавыг мэднэ.
Би чамд үүнийг хэлэхийг үзэн ядаж байна ...
гэхдээ тэр нэлээд эрт нас барсан.
Үгүй ээ. Дахин буруу!
Ха ха ха!
Тэр амьд, би түүнийг чамд үзүүлье.
Чи хөгшин Рафикийг дага.
Тэр замыг мэднэ. Алив!
[Өөдрөг хөгжим тоглож байна]
Битгий бужигнаарай. Хурдлаарай!
Хөөе, хүлээ, хүлээ.
Алив. Алив!
Та удаашрах уу?
Өө!
[Рафики инээх]
Зогс!
Чшш.
Тэнд хар.
[Санаа алдах]
Энэ миний аав биш.
Энэ бол зөвхөн миний тусгал.
Үгүй. Илүү сайн хар.
RAFIKI: Та харж байна уу?
Тэр чиний дотор амьдардаг.
МУФАСА, ЦУУРВАР: Симба.
Аав уу?
[Архирах]
Симба, чи намайг мартчихаж.
Үгүй ээ, би яаж чадах юм бэ?
Чи хэн гэдгээ мартчихаж...
тэгээд намайг мартчихаж.
Дотроо хараарай, Симба.
Чи болсныг бодвол илүү.
Та амьдралын тойрогт байр сууриа эзлэх ёстой.
Би яаж буцах вэ?
Би өмнөх шигээ биш.
Өөрийгөө хэн гэдгийг санаарай.
Чи бол миний хүү, цорын ганц жинхэнэ хаан.
Үгүй! Гуйя, намайг битгий орхиоч!
MUFASA: Санаж байна уу.
-Ааваа!
-Санаач.
Намайг битгий орхи.
MUFASA: Санаж байна уу.
[Тангинах чимээ алга]
[Салхи улих]
РАФИК:
Энэ юу байсан бэ? Ха ха!
Цаг агаар - Пббах!
Маш өвөрмөц, тийм биш гэж үү?
Тиймээ. Салхи өөрчлөгдөж байх шиг байна.
Өө, өөрчлөлт сайн байна.
Тийм ээ, гэхдээ амар биш.
Би юу хийх ёстойгоо мэдэж байна ...
Харин буцна гэдэг нь би өнгөрсөнтэйгээ нүүр тулна гэсэн үг.
Би түүнээс маш удаан зугтсан.
[Твак] Өө!
Жийз! Энэ юуны төлөө байсан бэ?
Энэ хамаагүй.
Энэ бол өнгөрсөн. Ха ха ха!
Тийм ээ, гэхдээ өвдөж байна.
Өө, тийм ээ, өнгөрсөн нь шархалж болно.
Гэхдээ миний харж байгаагаар та үүнээс зугтаж болно ...
эсвэл түүнээс суралц.
[Хөөх] Аа!
Харж байна уу?
Тэгээд юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Эхлээд би савааг чинь авна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Таяг биш!
Хөөе! Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би буцаж байна!
Сайн байна! Яв!
Эндээс зайл!
[Инээв]
Хөөх! Ха ха ха!
Хөөх! Хөөх!
[Хөгжим зогсдог]
[Хурхирах]
[Голох]
[Хурхирах] Буруунууд! Буруунууд!
Хөөе. Хөөе сэрээрэй.
[Хоёулаа хашгирав]
Зүгээр дээ! Өө, хөө!
Зүгээр дээ! Энэ бол би!
[Санаа алдах]
Дахиж хэзээ ч битгий ингэ.
Махчин амьтад - Өө!
Та Simba-г харсан уу?
Би түүнийг чамтай хамт байгаа гэж бодсон.
Тэр байсан, гэхдээ одоо би түүнийг олохгүй байна.
-Тэр хаана байна?
-Ха ха ха!
Та түүнийг эндээс олохгүй!
Ха ха!
Хаан буцаж ирлээ.
Би итгэж чадахгүй байна.
Тэр буцаж явлаа.
Буцсан уу? Юу гэсэн үг вэ?
Хөөе, энд юу болоод байгаа юм бэ?
Сармагчин гэж хэн бэ?
Симба Скартай тулалдахаар буцаж явлаа.
-Хэн?
-Сорви.
-Хэн сорвитой байна вэ?
-Үгүй. Энэ бол түүний авга ах юм.
-Сармагчин түүний авга ах мөн үү?
-Үгүй ээ!
Симба нагац ахыгаа уралдуулахаар буцаж явсан ...
түүний оронд хаан болох.
Хоёулаа: Өө.
[Драмын хөгжим тоглож байна]
[найрал дуулах]
[Салхи улих]
НАЛА: Симба, хүлээ!
Энэ аймшигтай, тийм үү?
СИМБА: Би чамд итгэхийг хүсээгүй.
Таныг буцаж ирэхэд юу нөлөөлсөн бэ?
Эцэст нь би ямар нэгэн мэдрэмж төрүүлэв ...
мөн үүнийг батлах овойлт надад бий.
Түүнээс гадна энэ бол миний хаант улс.
Би үүний төлөө тэмцэхгүй бол хэн тэмцэх юм бэ?
-Би болно.
-Энэ нь аюултай байх болно.
Аюул? Ха!
Би аюулын өмнө инээдэг.
Ха ха ха!
Би энэ талаар инээдтэй зүйл олж харахгүй байна.
Тимон, Пумбаа, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Таны үйлчлэлд, эрхэм ээ.
Үүний төлөө бид авга ахтай чинь тулалдах гэж байна уу?
Тийм ээ, Тимон.
Энэ бол миний гэр.
Засварлагчийнхаа талаар яриач.
За, Симба, хэрэв энэ чамд чухал бол...
бид эцсээ хүртэл тантай хамт байна.
[Драмын хөгжим тоглож байна]
[Архирах]
Гиена. Би хиена нарыг үзэн яддаг.
Тэгвэл эдгээр залуусыг даван туулах ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
-Амьд өгөөш.
-Сайн санаа байна. Хөөе!
Алив, Тимон. Залуус аа, та нар замбараагүй байдлыг бий болгох хэрэгтэй.
Та намайг юу хийгээсэй гэж хүсэж байна вэ?
[Дуу эхэлдэг] Луау!
♪ Хэрэв та бага зэрэг өөх тос, шүүслэг маханд өлсөж байвал ♪
♪ Миний найз Пумбааг энд идээрэй
учир нь тэр бол амттан ♪
♪ Та бууж ирээд, энэ амттай гахайн маханд хооллоорой ♪
♪ Таны хийх ёстой зүйл бол дараалалд орох ♪
-♪ Чи ачин байна уу' ♪
-Тийм ээ, тийм ээ.
- ♪ Гахайн утсан мах уу? ♪
- Тийм ээ, тийм ээ.
-♪ Тэр бол том гахай ♪
-Тийм ээ.
♪ Чи ч бас том гахай байж болно шүү дээ! ♪
[Хоёулаа хашгирав]
[Архирах]
Налаа, чи миний ээжийг олоод арслангуудыг цуглуул.
Би сорви хайх болно.
[Аянга]
Сараби! [Цуурай]
[Hyenas орилох]
[Хуцах]
[Аянга]
Тийм ээ, Скар?
Танай ан агнуурын үдэшлэг хаана байна?
Тэд ажлаа хийхгүй байна.
Сорви, хоол байхгүй.
Сүргүүд цаашаа явлаа.
Үгүй ээ, чи хангалттай ширүүн харагдахгүй байна.
Дууслаа.
Юу ч үлдсэнгүй.
Бидэнд ганцхан сонголт байна.
Бид Бахархал Рокыг орхих ёстой.
Бид хаашаа ч явахгүй.
Тэгвэл та биднийг цаазаар авах ял оноолоо.
-Тэгвэл тийм байх.
-Чи тэгж болохгүй.
Би бол хаан.
Би хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Хэрэв та хагас хааны байсан бол Муфаса...
Би Муфаса хаанаас арав дахин том болсон!
[Арирах]
САРВИ: Муфаса? Үгүй ээ, чи үхсэн.
САРАБИ: Өө.
Муфаса?
Үгүй ээ, би байна.
Симба. Чи амьд байна уу?
Энэ яаж байж болох вэ?
Энэ хамаагүй.
Би гэртээ байна.
Симба?
Симба.
Өө, би чамайг амьд байхыг хараад бага зэрэг гайхаж байна.
[Бүгд амсхийх]
Надад яагаад чамайг салгаж болохгүй гэсэн нэг сайн шалтгааныг хэлээч.
Симба, чи ойлгох ёстой.
Нэгэн хаант улсыг удирдахын дарамт...
Чинийх байхаа больсон.
Доошоо яв, Скар.
[Инээв]
Өө, би мэдээжийн хэрэг.
Гэсэн хэдий ч, нэг жижиг асуудал байна.
Та тэднийг харж байна уу?
[Бүгд хашгирав]
Тэд намайг хаан гэж боддог.
НАЛА: Бид тэгэхгүй.
Симба бол хууль ёсны хаан.
Сонголт чинийх, Скар.
Нэг бол бууж өг, эсвэл тэмц.
Энэ бүхэн хүчирхийллээр төгсөх ёстой гэж үү?
Би гэр бүлийн хэн нэгнийх нь үхэлд хариуцлага хүлээхийг үзэн яддаг.
Чи зөвшөөрөхгүй гэж үү, Симба?
Энэ бүтэхгүй ээ, Скар.
Би үүнийг ардаа тавьсан.
Харин таны үнэнч албатуудын талаар юу хэлэх вэ?
Тэд үүнийг ард нь тавьсан уу?
Симба, тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Аа...
Тиймээс та тэдэнд бяцхан нууцаа хэлээгүй.
За, Симба, чамд одоо тэдэнд хэлэх боломж байна.
Муфасагийн үхэлд хэн буруутайг тэдэнд хэл.
би байна.
Энэ үнэн биш.
Үнэн биш гэж хэлээрэй.
Энэ үнэн.
Харж байна уу? Тэр хүлээн зөвшөөрч байна!
Алуурчин!
Үгүй ээ, осол болсон.
Хэрэв та байгаагүй бол
Муфаса амьд байх байсан.
Тэр үхсэн нь чиний буруу!
Чи үүнийг үгүйсгэж байна уу?
-Үгүй.
-Тэгвэл чи буруутай.
Үгүй ээ, би алуурчин биш.
Өө, Симба, чи дахиад асуудалд орлоо.
Гэхдээ энэ удаад
Аав чамайг аврахаар ирсэнгүй...
одоо бүгд яагаад гэдгийг мэддэг!
-Үнх!
-Симба!
[Бум]
[Гал шажигнана]
Одоо энэ танил санагдаж байна.
Хмм.
Би үүнийг өмнө нь хаанаас харсан бэ?
Бодоод үз дээ. Хмм.
Өө тийм. Би санаж байна.
Аав чинь нас барахаасаа өмнө ийм л байсан.
[Амьсгаадах]
Миний бяцхан нууц энд байна...
[Шивнэв] Би Муфасаг алсан.
ЗАЛУУ СИМБА: Үгүй ээ!
Үгүй! Алуурчин!
Үгүй ээ, Симба, гуйя.
Тэдэнд үнэнээ хэл.
Үнэн үү? Гэвч үнэн бол харааны нүдэн дээр...
Зүгээр дээ.
[Гагс] Зүгээр дээ.
Би үүнийг хийсэн.
Ингэснээр тэд чамайг сонсож чадна.
Би Муфасаг алсан!
[Арирах]
[Бүгд архирах]
ПУМБАА: Хэхэ!
ТИМОН: Уучлаарай.
Намайг уучлаарай. Ирж байна.
Халуун зүйл. Хөөх!
[Гурцах]
[Арирах]
[Hyenas хашгирав]
[Твак]
[Хашгирах]
[Hyenas орилох]
Ваа! Хай!
Хай! Хай!
Яаа!
[Hyenas хашгирав]
[Амьсгаадах]
Аа! Өө-хөө-хөө!
-Намайг гарга! Намайг гарга!
-Намайг оруул! Намайг оруулаарай!
[Хена инээв]
Гуйя, намайг битгий идээрэй.
PUMBAA: Тэднийг хая!
Хөөе, гахай хэн бэ?
-Чи надтай яриад байгаа юм уу?
-Тэр түүнийг гахай гэж дуудсан.
-Чи надтай ярьж байгаа юм уу?
-Ингэх ёсгүй байсан юм уу.
-Чи надтай ярьж байна уу?
-Одоо тэд үүнийг хийх гэж байна.
Тэд намайг... Гахай ноён гэж дууддаг!
Ааааа!
Үүнийг ав, тэнэг минь...
Үүнийг ав, тэрийг!
[Хашгирах]
[Орилж байна]
Гүй, шар хонгор минь...
Хоёулаа: Өө! Хөөх! Хөөх!
[Арирах]
[Аянга]
Алуурчин.
Симба, гуйя.
Өршөөгөөч.
Би чамаас гуйя.
Чи амьдрах эрхгүй.
Гэхдээ Симба, би... гэр бүл.
Хэхэ.
Жинхэнэ дайсан нь хиена нар юм.
Энэ бол тэдний буруу.
Тэдний санаа байсан.
Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж?
Чиний надад хэлсэн бүхэн худлаа байсан.
Та юу хийх гэж байна вэ?
Чи өөрийнхөө авга ахыг алахгүй.
Үгүй ээ, Скар. Би чам шиг биш.
Өө, Симба, баярлалаа.
Чи үнэхээр эрхэмсэг юм.
Би чамайг нөхөх болно, би амлаж байна.
Тэгээд би чамд яаж өөрийгөө батлах вэ?
Надад хэлээч. Юу ч.
Гүй.
Зугт, Сорви, хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Тиймээ.
Мэдээжийн хэрэг.
Таны хүссэнээр... Эрхэмсэг ноёнтон!
Аа! Аа!
Өө!
[Архирах]
[цохих]
[Арирах]
[Гал шажигнан]
Өө. Миний найзууд.
Найзууд уу? Тэр биднийг дайсан гэж хэлсэн гэж би бодсон.
Тиймээ. Энэ бол миний сонссон зүйл.
-Эд?
[Инээв]
Үгүй ээ, үгүй. Би тайлбарлая.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна!
Үгүй ээ, би бодоогүй - Үгүй! Үгүй!
[Хашгирах]
[Гал архирах]
[Драмын хөгжим тоглож байна]
[Таних]
Цаг нь болсон.
[Хөгжим дэгжин]
[Аянга]
MUFASA: Санаж байна уу.
[Арирах]
[Бүгд архирах]
♪ Se-fi-le ♪
♪ Баба ти-табо ♪
♪ Майэ бабо буса ломхлаба ♪
[найрал дуулах]
[Бүрээ]
♪ Ubuse ngo xolo ♪
♪ Ubuse ngo thando ♪
♪ Ingonyama
nengw' enamabala ♪
♪ Бид байраа олох хүртэл ♪
♪ Тайх зам дээр ♪
♪ Тойрог дотор ♪
♪ Амьдралын тойрог ♪
♪ ♪-н тойрог
♪ Амьдрал ♪
[Хөгжим зогсдог]
[Шинэ дуу эхэлнэ]
[найрал дуулах]
[Дуу дуусна]
[Шинэ дуу эхэлнэ]
ЭЛТОН ЖОН:
♪ Тайван бууж өгч байна♪
♪ Өдрийн яаравчлан ♪
♪ Хийх салхины халуунд ♪
♪ Буцааж болно ♪
♪ Ид шидтэй мөч ♪
♪ Тэгээд энэ нь намайг даван туулж байна ♪
♪ Энэ тайван бус дайчинд хангалттай♪
♪ Зүгээр л чамтай хамт байхын тулд ♪
♪ Мэдэрч байна уу ♪
♪ Өнөө оройн хайр уу? ♪
♪ Өнөө шөнө ♪
♪ Бидний байгаа газар ♪
♪ Энэ хангалттай ♪
♪ Энэ том нүдтэй
тэнүүлчний хувьд♪
♪ Бид өдий зэрэгт хүрсэн♪
♪ Мэдэрч байна уу ♪
♪ Өнөө шөнө хайр ♪
♪ Өнөө шөнө ♪
♪ Хэрхэн хэвтүүлсэн бэ? ♪
♪ Энэ хангалттай ♪
♪ Хаад болон тэнүүлч болгохын тулд ♪
♪ Хамгийн сайн зүйлд итгэ ♪
♪ Хүн болгонд цаг гэж бий ♪
♪ Хэрвээ тэд зөвхөн сурвал ♪
♪ Тэр эрчилсэн калейдоскоп ♪
♪ Бид бүгдийг ээлжлэн хөдөлгөдөг ♪
♪ Холбоо, учир шалтгаан бий ♪
♪ Зэрлэг байгальд ♪
♪ Энэ од гаталсан аялагчийн зүрх сэтгэл нь байх үед♪
♪ Таныхтай цаг хугацааны хувьд таарч байна ♪
♪ Мэдэрч байна уу ♪
♪ Өнөө оройн хайр уу? ♪
♪ Өнөө шөнө ♪
♪ Бидний байгаа газар ♪
♪ Энэ хангалттай ♪
♪ Энэ том нүдтэй тэнүүлчний хувьд♪
♪ Бид өдий зэрэгт хүрсэн♪
♪ Мэдэрч байна уу ♪
♪ Өнөө шөнө хайр ♪
♪ Өнөө шөнө ♪
♪ Хэрхэн хэвтүүлсэн бэ? ♪
♪ Энэ хангалттай ♪
♪ Хаад болон тэнүүлч болгохын тулд ♪
♪ Хамгийн сайн зүйлд итгэ ♪
♪ Энэ хангалттай ♪
♪ Хаад болон тэнүүлч болгохын тулд ♪
♪ Хамгийн сайн зүйлд итгэ ♪
[Дуу дуусна]